Repository: 5nafu/apps
Catalog: l10n/*/files_antivirus.po
Languages: zh_cn

source: Clean
zh_cn: 正常

source: Infected
zh_cn: 被感染

source: Unchecked
zh_cn: 未检查

source: Scanner exit status
zh_cn: 扫描器退出状态

source: Scanner output
zh_cn: 扫描器输出

source: Malware detected
zh_cn: 发现恶意软件

source: Virus detected! Can't upload the file %s
zh_cn: 发现病毒！无法上传 %s 文件

source: Greetings {user},
zh_cn: 你好 {user},

source: Sorry, but a malware was detected in a file you tried to upload and it had to be deleted.
zh_cn: 抱歉，您的文件含有恶意软件。文件已经被删除。

source: This email is a notification from {host}. Please, do not reply.
zh_cn: 这是一封{host}通知电邮。请勿回复。

source: File uploaded: {file}
zh_cn: 文件上载成功：{file}

source: Antivirus Configuration
zh_cn: 杀毒软件配置

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Executable
zh_cn: 可执行文件

source: Daemon
zh_cn: 守护进程

source: Daemon (Socket)
zh_cn: 进程（套接字）

source: Socket
zh_cn: 套接字

source: Clamav Socket.
zh_cn: Clamav 套接字。

source: Not required in Executable Mode.
zh_cn: 无需于执行模式

source: Host
zh_cn: 主机

source: Address of Antivirus Host.
zh_cn: 杀毒软件主机地址

source: Port
zh_cn: 端口

source: Port number of Antivirus Host.
zh_cn: 杀毒软件主机端口号

source: Stream Length
zh_cn: 流长度

source: ClamAV StreamMaxLength value in bytes.
zh_cn: ClamAV StreamMaxLength 字节定值

source: Path to clamscan
zh_cn: clamscan路径

source: Path to clamscan executable.
zh_cn: clamscan执行文件路径

source: Not required in Daemon Mode.
zh_cn: 无需于守护进程

source: Extra command line options (comma-separated)
zh_cn: 其他命令行选项(逗号分隔)

source: Action for infected files found while scanning
zh_cn: 扫描感染文件成功后的行动

source: Only log
zh_cn: 仅记录

source: Delete file
zh_cn: 删除文件

source: Save
zh_cn: 保存

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Clear All
zh_cn: 清空

source: Reset to defaults
zh_cn: 重置为默认

source: Match by
zh_cn: 匹配

source: Scanner exit status or signature to search
zh_cn: 用于搜索的扫描器退出状态或签名

source: Description
zh_cn: 描述

source: Mark as
zh_cn: 标记为

source: Add a rule
zh_cn: 添加规则
